Rozumiem.
Jesteś opętana przez sukkuba?
Zgadza się. Cokolwiek bym zrobiła,
ciągle nachodzą mnie tłumy
mężczyzn i to już prawdziwy problem.
Tak to wygląda...
sądząc po tym, co widzę.
Dobra, rozejść się do domów!
- Przepraszamy!
- Wybaczcie nam!
Teraz możemy spokojnie porozmawiać.
Oichi, co to przed chwilą było?
Sama męska godność
kogoś na poziomie Mistrza
sprawia, że zwykli faceci
sami uznają porażkę.
Niesamowite!
Słyszałam o panu legendy.
Dobrze, że przyjechałam do Japonii!
Co to za plotki?!
Proszę, czy mógłby pan
użyć swoich mocy,
by wypędzić ze mnie złego ducha?
Tak to nazywasz?
Przez tę klątwę mąż
odszedł z domu.
Proszę, też ze względu na moją córkę.
"Sukkub"
Dobrze.
Hej, wypada tak zostawiać jej córkę
samą w recepcji?
Nasz przyjaciel dotrzyma jej
towa­rzystwa. Bez obaw.
Mam nadzieję, że masz rację.
Jeśli się martwisz, to wracaj.
Sam tu sobie
poradzę.
Czyli najpierw,
wypędzisz z jej ciała sukkuba,
który ją opętał, tak?
Nie.
To będzie w mig!
Ej, no!
C-c-co ty robisz?! To przecież
człowiek! W dodatku mężatka!
Chwila, czy ciebie też dopadła
klątwa sukkuba, Kamui-san?!
Nie możesz tego robić, Kamui-san!
Oprzytomniej!
Czuję, że raczej zaraz odpłynę...
na zawsze...
Posłuchaj mnie, Kamui-san.
To może się przerodzić
w międzynarodowy skandal,
więc proszę, na razie się uspokój.
Rozumiem, to idź
pilnuj córki.
Dobra, spróbujmy jeszcze raz,
ze zwykłym egzorcyzmem.
Czyli przejrzałeś mnie
od samego początku, tak?
Ty bezczelny człowieku!
Wpadłaś, kiedy wspomniałaś
o mężu.
Gdybyś była opętana przez sukkuba,
on też byłby tobą oczarowany.
Nie mógłby odejść z domu,
jak twierdziłaś.
A dziewczynka...
wykorzystujesz ją, by uśpić czujność.
Porwałaś ją skądś, prawda?
A co cię to obchodzi?!
Puściłeś tę panienkę, bo wiedziałeś,
że tak będzie, prawda?
Jesteś tak dobry, jak głoszą plotki.
Och, wyglądasz tak
apetycznie...
Egzorcyzm już trwa, więc lada chwila...
Oichi!
Dziewczynko! Pomocy!
Hej, hej!
Nie wolno tak. Tę lalkę trzeba
traktować bardzo delikatnie.
Na razie odłóżmy lalkę...
Hę?
Chwila, ale ona jest silna!
Jest niesamowicie silna!
Dziękuję.
Oichi!
Nie wierzę w tego gościa! We mnie
podnieca się jeszcze bardziej!
Niemożliwe!
Ludzcy mężczyźni to żałosne istoty,
- co żyją, bym je mamiła
- To co, wpadniesz do mnie?
i zamieniała
w pożywienie!
- Że człowiek zachował pożądanie
- Pomocy!
- choć widział moją prawdziwą formę...
- Mamusiu!
Nie wiedziałam, że ktoś taki istnieje!
To naprawdę Kamui Seksorcysta!
Co za ciekawy typek...
Dobrze. Chyba
będę cię wspierać.
Liście i kwiaty.
Czyli ona była driadą.
Driady.
Duchy drzew z mitologii greckiej,
przybierające postać kobiet
o włosach z zieleni.
Ponoć wabią przystojnych
mężczyzn i wciągają ich w pnie.
Ale to się nie klei.
Driady stawiają na urodę i bardzo
starannie wybierają mężczyzn.
Nie wabią bez rozróżnienia
tłumów przypadkowych facetów.
Gdzie moja mama?
Żartowałam!
Już rozumiem.
To... To ona!
Ta drzewna pani chyba wykończyłeś.
Wbrew wszelkim pozorom była
w tej sprawie niewinna.
To co, gotowa na drugą rundę?
Sukkub.
Demon rozpusty pożerający
ludzką esencję życiową.
To było naprawdę okropne przeżycie.
Jesteś prawdziwym wybawieniem, mała.
Mam nadzieję, że Kamui-san dobrze
radzi sobie z egzorcyzmem.
Na pewno już prawie
skończył, prawda?
Kamui-san?
- Kamui-san!
- Panie!
Dusza tej dziewczyny też
wydawała się całkiem smaczna~
Gdzie ja jestem?
"Piekło"
Piekło.
Dziedzina, dokąd po śmierci trafiają ludzie winni grzechów,
by odebrać
należną karę.
Podobno grzesznicy doznają tam
niezliczonych tortur,
Zamek Enmy, Dystrykt Centralny, Górne Piekło
cierpiąc wieczne męki,
nie mogąc umrzeć.
Sprawiedliwość i Bezstronność
Do. Główna Sala Konferencyjna 3F
Wielki Enma
Czy są nowe informacje o niezidentyfikowanej duszy, która się pojawiła
w Siódmej Warstwie Piekła?
Urzędniczka administracyjna Shiroku
Wysłaliśmy zespół dochodzeniowy na miejsce, ale na razie brak odzewu.
Urzędniczka administracyjna Shimei
To absurd.
Pewnie ktoś pomylił jakiegoś durnego oni.
Mamy obraz!
To nagrał
nasz zespół dochodzeniowy.
To niezidentyfikowana dusza!
To zboczeniec!
Chwila!
Czy to nie zwykły grzesznik, który oszalał?
Gdzie są jego oprawcy?
Nieee!
Wszyscy biegają w panice jak szaleni!
Ale dlaczego?!
Ostatnio nie ma zbyt wielu naprawdę złych
dusz zsyłanych do Siódmej Warstwy,
więc ludzcy mężczyźni to dla nich
coś, do czego nie przywykli.
Co za beztroska!
Powinnam sama pójść go związać
i...
Cisza.
Proszę dalej badać sytuację.
A zatem, jaki jest cel
działań niezidentyfikowanej duszy?
Zastępca kierownika Laboratorium Psychologii Kryminalnej
Popełnienie masowych przestępstw seksualnych tutaj, w Piekle.
To zapewne jego cel.
C-co, do licha?
Ale dokąd on, do licha, zmierza?
Przepraszam za przerwanie.
Mamy wyniki modeli predykcyjnych!
Przewidywany cel niezidentyfikowanej
duszy to...
Zamek Enmy!
Czyli tutaj?
lolikuza.ovh